# SE
1. 개요
 이 프로젝트에서는 의류 쇼핑 사이트를 개발한다. 이 사이트는 각 회원이 의류 상
품을 등록해서 판매할 수 있고 다른 회원이 등록한 의류 상품들을 구매할 수 있다. 2. 기능
- 회원 가입 기능
사용자는 의류 쇼핑 사이트 사용 권한을 얻기 위해서 회원 가입을 해야 한다. 자신의 기본 정보(이름, 주민번호, 주소, 이메일 등)과 ID/Password를 입력해야 
한다. 
- 회원 탈퇴 기능
회원은 이 사이트에서 탈퇴할 수 있다. 탈퇴와 동시에 시스템의 사용 권한은 소멸
된다. 단, 회원은 등록한 상품이 하나도 없는 상태에서 탈퇴할 수 있다. 
- 로그인/로그아웃 기능
회원은 등록한 ID와 password로 사이트에 로그인해야 한다. 회원이 로그아웃하
면 프로그램은 자동으로 종료된다.
- 판매 의류 등록 및 조회/수정 기능
회원은 판매하려는 의류를 등록할 수 있다. 등록 시 상품명, 제작회사명, 가격, 수량, 추가상품, 추가상품 가격, 판매 종료일 등의 정보를 입력해야 한다. 또한 각 회원은 자
신이 등록한 판매 중인 의류 상품 리스트를 조회할 수 있고 특정 상품을 선택한 후에 
그 상품에 대한 모든 항목을 수정할 수 있다.
- 판매 완료된 상품 내역 조회 기능
회원은 자신이 판매 완료한 의류 상품을 조회할 수 있다. 판매 완료한 상품은 판매 
종료일이 지났거나 남은 수량이 0이 된 상품을 의미한다. 이때 상품명의 오름차순으
로 정렬해서 출력하며 각 상품에 대해 상품명, 제작회사명, 가격, 판매된 수량, 평
균 구매만족도를 출력한다.
- 상품 정보 조회 및 상품 구매 기능
회원이 검색 조건(상품명, 평균 구매만족도 중에 하나)을 선택하여 입력하면 이에 
해당하는 상품 리스트(상품명 및 평균 구매만족도 포함)를 출력한다. 디폴트 정
렬 기준은 상품명의 오름차순이며 사용자가 평균 구매만족도로 변경할 수 있다. 출력된 상품 중에서 구매를 원하는 상품을 선택하면 해당 상품의 상세한 정보(판
매자, 상품명, 제작회사명, 가격, 남은 수량, 추가상품, 추가상품 가격, 판매 종료일, 평균 구매만족도)가 출력되며 즉시 결제한 후 구매 할 수 있다. 
- 결제 기능
결제 시 포인트 사용을 선택할 수 있다. 포인트는 3000점 이상이 적립되어 있는 
경우에 사용 가능하다.
- 포인트 적립 기능
구입 금액의 1%를 포인트로 적립해 주며 환불이 되는 경우에는 다시 사용될 수 
있도록 반환된다.
- 추가 상품 구매 기능
상품 구매 시 추가 상품으로 등록한 물품도 선택해서 같이 구매할 수 있다. 이 
경우 추가 상품의 금액만큼 증가된 가격으로 총 구매금액이 결정된다. 
- 상품 구매 내역 관리 기능
회원은 구매 내역(상품명, 제작회사명, 판매자, 가격, 평균 구매만족도, 구매일)을 
조회할 수 있다. 이때 상품명의 오름차순으로 정렬해서 출력한다. 조회된 구매 내
역 중에서 하나의 상품을 선택하여 구매만족도를 평가하거나 구입 후 4주가 지나지 
않은 상품의 경우 환불을 신청할 수 있다. 환불을 신청하는 경우 택배사에 자동으로 
물품 수거 신청이 요청된다.
- 상품 구매 내역 삭제 기능
3개월이 지난 구매 거래내역부터 임의로 삭제가 가능하며 그 이전의 거래내역
은 임의로 삭제가 불가능하다. 또한 6개월이 지난 거래내역은 자동으로 삭제된
다.
- 상품 판매/구매 통계 기능
 회원이 판매한 상품에 대한 총액 및 평균 구매만족도와 구매한 상품에 대한 
총액 및 평균 구매만족도를 출력한다. 이때, 삭제된 구매 내역은 통계에서 제외한
다. 또한 매월 말일에 모든 회원들에게 그 달에 대한 판매 및 구매 통계 정보를 
이메일로 공지된다.
